【更新履歴】
10/12/29
  レニーロップ、ブリッツェルト、バンガードフェンサーの各パーツを追加
10/10/23
  新規ロボの真・サイバーソニック、ダテマックス、ヘビーフェルカス、
  コーテング、クロコダガー、サイバーニン、アームドビルダーム、ヘリアンザス、
  シャーヘッド、コントラディクト、ジオグラシス・F型、モールニードスを追加
  既存ロボの亜種パーツであるラズフラムAM2、ソア・ラAM3、テスラAM4、
  イヅナカムイAM3、マリルマーチAM4、ダイダリオンAM2、クリムローゼAM4、
  ブレイズバロンAM4、エスカゴットBD2を追加
  新規ジョイントパーツのヘイローリングBSJ、アブストラクトAMJを追加
  新規アクセサリのペインスカーフ、パンプキンハット、ミニパンプキンハット、
  ハロウィンゴースト、ハロウィンバットを追加
  新規武器のジニアスマグネガン、シザースライスガン、
  ロングビームライフル、ソードマシンガンを追加
10/10/04
  新規ロボのフラウ・アドネ、ヘル・ヴィクトルを追加
  既存ロボの亜種であるガシマ甲式改、ギガトンオーMAXIM、シノ・イクスロードβのパーツを追加
  新規アクセサリのアカデミックキャップ、デルビンプロペラ、モノクルを追加
  新規武器のインクリーズドラムガン、ダブルビームマシンガン、ボルカノハイグレネード、
  スウィフトブレードを追加
  ボスクエスト限定の各種ワンダービットを追加
10/09/16
  新規ロボのアクセルセイバーを追加
  新規アクセサリのブルーヘアスカーフ、ブラックフラワーを追加
  モーターガン、ロブガイズLG、セタシオンLG、グライノートLG、シュトルバンガーLGの
  バランス調整を反映
10/09/07
  水着仕様のセラフクリムローゼ（パーツ固定）を追加
  新規パーツのグロリアスウィングBS、キャットテイルLGJを追加
  新規アクセサリのハートサングラス、カミカブリ、スカイブルーリボン、
  ビショップハット、2010.8.28記念フラッグ、2010.8.29記念フラッグ、
  マスコットパンダBを追加
  既存アクセサリのパレードロール、オニビの装着部位を修正
10/08/23
  新規ロボの禿を除いたココ・ガープ等ちびキャラ系、セラフを除いた水着仕様ジアス系、
  グライノート系、ビックガジェット2を追加
  新規アクセサリのストローハット、パンダキャップ、サニーリボン、キンダーハット、
  パレードロール、シエスプリントファンB、シエスクリップB、
  ビッグオレンジリボン、メルヘンフード、ナイトキャップ、
  サンフラワー、フラワースカーフ、オニビを追加
  新規武器のラムジェットランチャー、フェノムマグネガン、パニッシャーソード、シールドショットガン、
  ブレイズアクス、クルエルレールガン、ハーケンスピア、リトルスターガン、バリスタシューター、
  ロングバーナー、ウッデンソードを追加
10/07/11
  新規ロボの桜華、桜華太夫を追加
  既存ロボの亜種であるマイティバインLB、アクイーアmk2のパーツを追加
  新規アクセサリのタオヤメノカザリ、エボシ、ベリーイヤリング、チャイニーツインテール、
  ホワイトシルクハット、ガイドキャップ、太夫の髪飾りを追加
  新規武器のナギナタ、オールドスライサー、ダブルビームガン、ダイシュリケンガンを追加
  グラビティガン、ヘビーネットスリング、マグネガン、ブーストガンのバランス調整を反映
  ガロウBD内蔵武器の速度を修正
10/06/22
  6/10にて変更されたされたシュトルバンガーBD2種、デストラクトBD2、ガシマBD、
  クロスラプターBD2、マッハナイトBD2種、ホバリオンBD、ホバリオン・マグナBD、
  ビックガジェットBD、メカルドBD、アクイーアBD、ブレイズバロンBD2種、
  エースブレイバーBD、キャノンボールBD、イヅナカムイBD、
  ガシマAM、ショックナイフ、マグネウィップ、フィッシングウィップ
  以上のバランス調整を反映
  又、6/17にて変更されたビックガジェットBD、レッドスクィラBD、
  スクイドルBD、カラミティソード
  以上のバランス調整を反映
10/06/05
  新規武器？のチアボンボンを追加
  新規パーツのリボンサッシュBS、ダンシングフィーバーLGJを追加
10/05/23
  新規ロボのブリックゲイルBLUE、ブリックゲイルRED、ガンアームズ改、ルチア・DP、ルチア・DBを追加
  新規武器のセラミックバーナー改、アクセルガン改、アサシンエッジ、ポンプガン、
            マルチカーブガン、ハイパースピナーを追加
  新規アクセサリーのバタフライエフェクト、ハートエースピアス、ウサミミずきん、タクティシャンハットを追加
10/05/14
  新規武器のパラライズガン改、レイドライフル改を追加
10/05/06
  新規ロボ？の天宮琴音を追加
  新規パーツのビクトリーペナントBSJを追加
  新規武器のブロードソード改、レプリカBRDソード、オオヌサ、
            コンパクトランチャー、コンビネーションダガー改を追加
  新規アクセサリーのこもたんを追加。
10/04/28
  新規ロボのゼロセイバーカスタム、セタシオン、アマテウス、
            アマテウス・ノヴァ、シエス（シエスビット版）を追加
  新規武器のクロスシューター改、イグニッションソード、リフレクトピッチャー、
            フレアスター、シノビダガーを追加
  新規アクセサリーのミニアイヴィス、ドレスミニアイヴィス、キツネミミ、
                    ラビットマスコットバンド、ワンワンマスクを追加
10/04/18
  新規武器のドラムマシンガン改、タイタンバズーカ改、ストラクトブレイカーを追加
  ショックナイフの武器チューンを可能に
10/04/05
  新規ロボのシエスを追加
  新規ジョイントパーツのグランドブースターLGJ、フルエキゾーストBSJ、クロスフラッグBSJを追加
  新規アクセサリーのシエスプリントファン、シエスグルーピーファン、シエスクリップを追加
  新規武器のシエスロッドを追加
10/03/26
  ビッグブルーリボンを追加
  アイヴィス、ガンストライカー、シュリケンガン、V-2ウェイミサイルのバランス調整を反映。
10/03/19
  新規ロボのアイヴィス、ビートランダー、レイスタッグを追加
  既存ロボの亜種であるドミクラウンJo、マイティバインHN、ガナハウンド檄の新パーツを追加
  新規武器のビートルガン、スタッグクロー、パワードレーザー、グラビティガン、
            ショックナイフ、ガトリングバズーカ、ミドルバズーカを追加
  新規アクセサリーのサージェントハット、ドレスリボン、メリーホーン、マジカルフェザー、
                    ブルクレスト、メーンクレストを追加
  電磁銃系、ビームライフル系のバランス調整を反映
10/03/13
  新規ロボのドミクラウンを追加
  双発武器、サジタルマクシス内蔵のバランス調整を反映
10/03/04
  新規武器のヒュージガトリング、LLバルクマグ、サーキットブレイカーを追加
  ライフル系レールガン系のバランス調整を反映
10/02/28
  新規パーツのイーブルウィングBS、
  新規ジョイントパーツのルミナスウィングAMJ、
  新規アクセサリーのヘクスマフラー、ジェイルマフラー、レッドマフラーを追加
10/02/21
  新規ロボのハティガルム・マシン、ガルラバード、ガルラバード・サディを追加
  新規武器のアシッドレーザー、L-11ベイオネット、クラスターガン、フィッシングウィップ、
            カスタムマグ改、ワイドビームガン改を追加
  新規アクセサリーのトランプハット、ミニリリ、スクールミニリリ、アイバンテージ、
                    ヤマトカブト、エルフミミ、キャニスターマスクを追加
10/02/11
  新規ロボのハティガルムを追加
  新規武器のマイクロバズーカ、エイトバルカン、スターダストキャノン、ビームマシンガンを追加
  バルカン系列のバランス調整を反映
10/02/10
  新規ジョイントパーツのヒーローマフラーHDJを追加
  新規パーツのジェネラルマントBSを追加
  一部パーツの構成を修正
10/01/29
  一部のHD内蔵型BDにアクセサリーを設定可能に修正
10/01/22
  パシファール、ビックガジェット、ペペンの新規ロボを追加
  ミニクリム、セーラーミニクリム、パイロットゴーグル、シュバリエヘルム、
  ファントムマスク、ナイトバイザー、ラビットギアの新規アクセサリーを追加
  ジェットランス、リッパーズサイズ、スライスガンの新規武器を追加
  新規ジョイントパーツのパルスショットAMJを追加
10/01/18
  新規アクセサリーのエイルのゴーグルを追加
10/01/16
  新規アクセサリーのエイルのサンバイザーを追加
10/01/15
  新規ロボのジーウェインを追加
  モーターガン、レイジマシンガン、ボックスミサイル、バックラーの新規武器を追加
10/01/05
  ゼロファイター、ロブガイズ、ジオグラシス・G型、イヅナカムイ・ナギ、
  ソルジェッター、シュトルバンガー、シュトルバンガー制式、ホバリオン・マグナ、
  メディ・エーデ、スクイドルの新規ロボを追加
  ビッグマスコットパンダ、オレンジウィッチハット、マスコットペペンG、
  クロネコミミ、ミケネコミミの新規アクセサリを追加
09/12/30
  パーティクルガン改、ドラムガン改、ハンドバズーカ改の新規武器を追加
  クリスマスホーリー、クリスマスイヤーマフ、テンコメン、チャイニークラウン、
  ハナカンザシ、ビッググリーンリボン、レッドヘアスカーフ、
  ブラッドサーティーン、インテリグリーンの新規アクセサリを追加
09/12/28
  ハンドガン改、ビームガン改、オートビームライフル改、バリスティックランチャー、
  ブランクスタッフ、カムイスタッフ、ホムラスタッフ、ペンタレイロッドの新規武器を追加
  メガトンオーAM2、ビッグマンテスAM2の新規パーツを追加
09/12/25
  ゼロセイバーガール、メカジェッターガール、デストラクトガールのサンタコスチュームバージョン、
  ボイルデック、ボイルデックEGの新規ロボを追加
  メイドカチューシャ、フラワーリボン・ロゼ、ロイヤルティアラ、オーガホーンの新規アクセサリを追加
  リニアキャノン、ドラゴンファング、パイルバンカー、トルネードファンの新規武器を追加
  シェイデンBS、ブラストバズーカ、各種ビームガン系、ツイスターファンの性能調整を反映
  ポーンジャーBD-Gの初期キャパシティ値を修正
  以下のパーツのHP調整を反映
  スチールライダーBD/LG、スチールライダーBD/LG、エティオンBD、ガナハウンドBD/LG、
  ケンタクロスBD/LG、コスモカイザーBD、シノ・イクスロードBD/LG、レッドスクィラBD/LG、
  ランサーロットLG、ブレイズバロンBD/LG、ダイダリオンBD/LG、マイティバインBD/LG、
  ビッグマンテスLG、アクイーアLG、シェイデンLG、バルテオンLG、
  エスカゴットLG、デストラクトLG、サジタルマクシスLG、トイボックスLG、
  パルサーディオLG、トッドンLG、ラクダロスLG
09/12/14
  SBピッチャー、バーナー系各種、ブリッツブラスター以外の各種ブラスター系
  アクイーアBD内蔵、マリルマーチBD内蔵
  スパイクDビット装備可能タイプ
  以上のパーツデータを更新。
  チューンアップ効果のブレイカーの必要コストを修正。
09/12/07
  tuneup.csvのデータフォーマットを再度変更。
  イエローリボン、ブルーフラワー、クロラビットバンド、インテリブルーのデータを入力。
  フィザリバンのカートリッジ情報を修正。
09/12/03
  カスタムショットガン、デバイスブレイカー、ベイオネットのデータを入力。
09/11/28
  11/26アップデートまでの内容の反映。報告された誤表記を修正。同性能色違いのBDを省略（メリア系を除く）。
09/11/27
  キャパシティ上昇系のチューン追加に伴いtuneup.csvのデータフォーマットを変更。
  LGパーツ限定のチューン用に対象の項を新たに追加。
09/11/20
  10/19のアップデート内容を反映。ただし、イズナカムイBDの内蔵強化値については初期値のまま。
09/10/26
  セラフクリムローゼ、シグマクロック、シノ・イクスロードLG2のデータを入力。
  その他10/22のアップデート内容を反映。
09/10/18
  シノ･イクスロードのデータを入力。
  マジックネックHDJ、ビームプロペラBSのデータを入力。
09/10/05
  ディカロスAM2のタイプが間違っていたのを修正。
09/10/01
  ブレイズバロンBD及びブレイズバロンBD2の内蔵強化の値を入力。
  マッハナイトBDのカートリッジデータに重複項目があったので修正。
09/09/28
  9/28現在最新のデータに修正。
  ccdmold.htmlをVer1.9.0に対応。
  ※：ccdChecker.htmlは未対応
09/09/25
  データフォーマット変更。（bd.csv：からWB項目を削除し、備考にdw:デフォルトWBキーワードを追加。bd.csv以外にCapa項目追加。）
09/09/12
  9/10のアップデート内容を反映。
  マリルマーチBDの内蔵強化値を入力。
  ccdmold.htmlのパーツデータをファイルから読み込み表示する機能を追加。
09/09/03
  BDステータスの更新。
  キャパシティアップ時のHP上昇量更新。
  エクストラカートリッジデータ入力。
09/08/31
  パルサーディオBD、ミスティホロウBD、メカジェッターガールBD、マリルマーチBD2の内蔵強化値を入力。
  クロスラプターBD2のカートリッジ内容修正及び、内蔵強化値を入力。
09/08/27
  8/27現在の最新データに追加及び修正。
09/08/23
  データフォーマットをVer1.5.1以前のものでも問題無いカタチへ再変更。
  レーザーのコストを１００に修正。
  近接SUBの速度を入力。
09/08/17
  ccdmold.htmlのテキスト読み込み機能についてWikiのカートリッジデータをコピーして読み込めるように機能を強化。
  データフォーマット変更。
09/08/02
  バルテオンBD2のカートリッジデータ修正。
  ミスティホロウBDの内蔵強化後の値を仮入力。
09/07/31
  7/23以降のデータ追加。（アクセサリは現時点でわかっているもののみ）
09/07/18
  ゼロセイバーガールのパーツデータを入力。
09/07/11
  7/9の更新データ反映。
09/07/05
  パルサーディオBDの内蔵強化値について正しい値かわからない状態。



【最終更新時点で情報の不明なデータ】
・ガロウBD（内蔵強化後の速度）
・ブロッキーBD内蔵強化値（速度）
